[Music]
[Música]
Okay okay daughter it's just that as I was seeing you
vale vale hija es que como te estaba
new star okay okay okay it's just that
nueva estrella vale vale vale es que
like
como como
trying we talked about
intentar hablamos
that's why that's why I don't believe you take it out But
por eso por eso no te creo sacar Pero
of course with Tamara I think she's
por supuesto lo de Tamara a mí me parece
a lovely girl but I have to
una chica encantadora pero te tengo que
tell you that it seemed to me a little bit like I
decir que me pareció un poquillo como te
tell you the word I don't know what objective to
digo la palabra no sé qué objetivo
put on it because they put her they were
ponerle porque la pusieron la estaban
putting her in a bad light the other day they were
poniendo verde el otro día le estaban
hitting her from all sides and then in the
dando palos por todos lados y luego al
end in the end It seems that she has behaved
final al final Como que se ha comportado
very well with the press after all
muy bien con la prensa después de todo
entering into calls and everything
entrando en llamadas y demás
quite a lot She is very polite I said it
bastante Es muy educada yo lo dije
last night I think that she should
anoche yo creo que ella te tendría que
stop talking to the press you know just
parar de hablar con la prensa sabes
hold back a little because
con tenerse un poquito porque
ok she has cheated on him but she
va le ha puesto los cuernos pero tampoco
hasn't killed anyone and the persecution that is being
ha matado a nadie y la persecución que
carried out taking out the
se está haciendo sacando las cuentas de
parents' accounts the parents' money
los padres el dinero de los padres me
seems to me also let's go that Rosa I
parece ya también vamos que Rosa me
imagine that she must have put her brothers as
imagino que la habrá puesto hermanos de
lawyers No her Well I think she has
abogados No ella Bueno yo creo que ha
done well coming out to talk from the
hecho Bien saliendo a hablar desde el
beginning but of course since I stopped she
principio pero claro ya que paré
is giving like too many explanations
está dando como demasiadas explicaciones
and too much game Not of course to
y demasiado juego No claro
think the morbidity no but she has a boss
pensar el morbo no pero tiene una jefa
of  press that should tell him don't
de prensa que debería decírselo no
shut up Now talk Pablo Motos who
cállate Ya a hablar Pablo motos que es
is paying you Of course his
el que te está pagando Claro que su
program and stop talking to all
programa y ya deja de hablar con todos
the journalists who call you the
los periodistas que te llamen los
Europeans and journalist or one who was passing
europeos y periodista o uno que pasaba
by here
por aquí
Even today we have been listening to some
Incluso hoy hemos estado escuchando unas
statements that she has given at
declaraciones que ella ha dado en una en
a convention in Mexico that she has gone for something
una convención de México que ha ido para
else and suddenly she started
otra cosa y de repente se ha puesto a
talking about her break up and that
hablar de su ruptura y de que lo perdone
God forgives him and so on and I say Well this girl
Dios y demás y digo Bueno esta chica
is talking about the subject all day long
está todo el día hablando del tema
Well let's see how this ends
Bueno pues vamos a ver cómo acaba esto
You think that you think it's Íñigo
Tú crees que tú crees que es Íñigo
came out to give his version that I have
saliera a dar su versión que he
heard some colleagues saying
escuchado algunos compañeros diciendo
well it's not missing to hear his
bueno es que no falta por escuchar la
part Do you think that he would change something
parte de él Tú crees que cambiaría algo
in the story
de la historia
yes I like it
sí que me gusta la
these years and I enjoy it like you can't
estos años y disfruto como no te puedes
imagine and and he should not see the
imaginar y y él tendría que no ver la
lied No because I think that she did
mentido No porque yo creo que ella sí
know a little that it was a little game not
sabía un poco que era un jueguito no
like there are so many but of course I think that's where
como hay tantos pero claro yo creo que
he fails when he lies that he
ahí lo que él fallas cuando miente de
says that those images of Snowfall
que dice que esas imágenes de Nevadas
are from two years ago and they were from now
Son de hace dos años y eran de ahora
but  Also look, I wrote
pero también Mira yo he escrito escribió
a book years ago in the 80s that was the
un libro hace años en los 80 que era el
club of the Holy Golden Divorces of
club de las Santas divorcios de oro de
democracy and they were the divorce of
la democracia y eran pues el divorcio de
Isabel's couplet with Tamara's father
las coplo de Isabel con el padre de
etc. a lot of really
Tamara etcétera un montón de de verdad
serious divorces and since they had all found
de divorcios serios y como todas habían
out through something at a glance I
enterado por alguna cosa del vistazo yo
decided to talk to the first women and
decidí hablar con las primeras mujeres y
the second and that is the book and the
con la segunda y ese es el libro y las
first ones always told me
primeras siempre me decían
Look Rosa you don't know what it's like for
Mira Rosa tú no sabes lo que es
a magazine to publish the image of your
que una revista publique la imagen de tu
husband with a lady and when you go down
marido con una señora y cuando tú bajas
the street everyone looks at you as if to
a la calle todo el mundo Te mira como
say Poor girl not poor rich girl Or
diciendo Pobre niña no pobre niña rica O
Poor girl such and such the fact that everyone knows
Pobre niña tal el que todo el mundo sepa
your life is what horrified them the
tu vida es lo que más les horrorizaba
most and I think that Tamara should
todo y yo creo que eso Tamara tendría
also value that because maybe
que valorarlo también porque a lo mejor
the same Zoilos are sucking up to her
los mismos zoilo están haciendo la
and they are asking her saying
pelota y le están preguntando diciendo
eyes and if you speak such and such Maybe
ojos y que si tú habla tal A lo mejor
inside every day they are
dentro todos los días la están
insulting her because
insultando porque
because television has turned into
porque la televisión se ha convertido en
a person well into a person into a
una persona bueno en una persona en un
monster that needs food every
monstruo que necesita comida todos los
day and every minute no well insulting
días y a cada minuto no bueno insultando
the day before she already  started to
el día antes de que ella ya empezara a
enter the programs
entrar en los programas
you know what was the success of his mother that she did
sabes Cuál era el éxito de su madre que
not give data of private upload
no daba datos de subida privada
when you tell everything
cuando tú lo cuentas todo
Today I was saying Today I was saying
Hoy estaba diciendo Hoy estaba diciendo
that what what would forgive him or that
que lo que lo que lo perdonaría o que
knowing is like I do not understand
saber es como yo no entiendo
in love everything is possible
en el amor todo es posible
Yes in the end her decision but
Sí al final su decisión de ella pero
as if I see her a little unstable
como que la veo un poco inestable
still you know like she is in Shot
todavía ya sabes como que está en Shot
still with everything that has happened and she is
todavía con todo lo que ha pasado y está
letting go too much she is opening up
soltando demasiado está abriéndose
too much she
demasiado
always said in
siempre decía en las relaciones de
relationships everything is negotiable she
pareja todo es negociable
wants to tell you that maybe what
te quiere decir que a lo mejor lo que
today is very bad tomorrow you talk and continue
hoy está muy mal mañana hablas y sigues
that Wednesday Ana Rosa interviews
aquel miércoles Ana Rosa entrevista a
Íñigo on his program
Íñigo en su programa
Ah well look how good you didn't know you
Ah pues mira qué bien no lo sabías tú me
are putting it to me in the chat and they just
lo están poniendo en el chat y se acaban
said that Ana Rosa appears on
de decir que Ana Rosa aparece el
Wednesday with Íñigo on her program and I
miércoles con Íñigo en su programa y
think it's true because they are
creo que es verdad porque me lo están
putting it to me Okay
poniendo Vale
undoubtedly what a bombshell again if
indudablemente qué bombazo de vuelta si
that is true no no well it has to be
eso es verdad no no pues tiene que ser
true because they are putting it to me they are putting it to
verdad porque me lo están poniendo me lo
me several
están me lo están poniendo varias
people I mean no I don't think they are
personas o sea no no creo que se estén
messing with me
quedando conmigo
and not because  Joaquín is not a great
y no porque Joaquín no son grandísimo
journalist in those who are there are not
periodista en los que están ahí no sean
But well I think it's a good
Pero bueno Me parece que es una buena
opportunity also for people to
también oportunidad para que la gente le
see him and to see how he is and all that
vea y para que vean cómo está y todo eso
then he doesn't turn around every day or he
luego no se gira todos los días o no
hasn't said it Diego Arrabal has said it
lo ha dicho Diego arrabal lo ha dicho
Diego Arrabal well look at you What a
Diego arrabal pues fíjate tú Qué
coincidence we have been talking Ana
casualidad que hemos estado hablando Ana
Rosa At the beginning of the live today at the
Rosa Al iniciar el directo hoy al
beginning of the chat and apparently Diego has just - he has just
iniciar la charla y por lo visto Diego
released it on his
lo acaba de lo acaba de soltar en su
channel I mean he is also here on
canal digo es que también está por aquí
YouTube you know he has mentioned you a
por YouTube sabes te ha mencionado un
couple of times affectionately of
par de veces cariñosamente
course
claro
and well I know that I have had two calls from him
y bueno sé que tengo dos llamadas de él
yes he is mentioned a couple of times
sí él está mencionado un par de veces de
affectionately on his channel and I wanted to
forma cariñosa en su canal y quería
also invite you to What will happen to you
invitarte también a Qué te pasará por
there on some occasion So if you
allí en alguna ocasión Así que si le
want to take a glove there I will let you go
quieres [__] guante por ahí te lo
Well it is not the first time that you
soltar Bueno no es la primera vez que
come to YouTube you were already with Isabel
vienes a YouTube ya estuviste con Isabel
moan that I have seen there too
gemio que he visto yo por ahí también
and when she asks me for whatever she wants
y cuando ella me pida lo que quiera
man it would be missing more
hombre faltaría más
[Music]
[Música]